# 🛠️ Refactorización en Eclipse

## 1️⃣ Renombrar Clases, Métodos y Variables

### ¿Para qué sirve?
Renombrar elementos del código ayuda a mejorar su claridad y mantenimiento. Por ejemplo, `calculadora` debería respetar las convenciones Java y llamarse `CalculadoraMoneda`.

### Pasos:
#### Renombrar la clase `calculadora`:
1. Haz clic derecho sobre el archivo `calculadora.java` en el proyecto.
2. Selecciona `Refactor > Rename` (o usa `Shift + Alt + R`).
3. Cambia el nombre a `Java_Calculadora_Moneda` y presiona `Enter`.
4. Eclipse actualizará automáticamente todas las referencias a esta clase.

#### Renombrar el método `convertToEuros`:
1. Haz clic derecho sobre el método.
2. Selecciona `Refactor > Rename`.
3. Cambia el nombre a `convertirAEuros` (para seguir un formato español consistente).

## 2️⃣ Extraer Constantes

### ¿Para qué sirve?
Facilita el cambio de valores repetidos o sensibles (como tasas de conversión) al definirlos como constantes globales.

### Pasos:
1. Selecciona el valor `0.85` en el método `convertToEuros`.
2. Haz clic derecho y elige `Refactor > Extract Constant`.
3. Asigna un nombre como `TASA_CONVERSION_EUROS`.
4. Repite para las otras tasas (`0.75` y `110.0`).

### Resultado:
private static final double TASA_CONVERSION_EUROS = 0.85;
private static final double TASA_CONVERSION_LIBRAS = 0.75;
private static final double TASA_CONVERSION_YENES = 110.0;

## 3️⃣ Extraer Métodos

### ¿Para qué sirve?
Simplifica métodos largos al dividirlos en partes más pequeñas, lo que mejora la legibilidad y mantenimiento.

### Pasos:
1. Selecciona las líneas que imprimen las opciones del menú (`System.out.println(...)`).
2. Haz clic derecho y selecciona `Refactor > Extract Method`.
3. Nombra el nuevo método como `mostrarOpcionesMoneda`.

### Resultado:

private static void mostrarOpcionesMoneda() {
    System.out.println("Elija la moneda para convertir:");
    System.out.println("1. Euros (EUR)");
    System.out.println("2. Libras (GBP)");
    System.out.println("3. Yen (JPY)");
}


