Clase Pilas 🗂️
La  clase Pilas que implementa una pila genérica usando un Vector para almacenar elementos. Incluye las siguientes funcionalidades principales:

Métodos principales:
pilavacia(): Verifica si la pila está vacía.

apilar(Integer o): Agrega un elemento a la pila.

desapilar(): Retira el elemento más reciente de la pila, lanzando una excepción personalizada ErrorPilaVacia si está vacía.

getNumElements(): Devuelve el número de elementos en la pila.

Excepción personalizada:
ErrorPilaVacia: Se lanza al intentar desapilar una pila vacía.

Esta implementación sigue la filosofía de LIFO (Último en entrar, primero en salir) de las pilas.

Que se pide hacer 📋
Crea la clase PilasTest del tipo Caso de prueba JUnit en Eclipse, que nos permita pasar las pruebas unitarias de caja blanca del método apilar. Para ello:

Analiza previamente:
El método apilar tiene un único flujo de ejecución, pero debemos asegurarnos de probar los siguientes aspectos:

La pila aumenta su tamaño en 1 después de apilar un elemento.

El elemento agregado se almacena correctamente en la posición correspondiente.

### Apoyo para realizar la práctica 🛠️.

### 1. Crear la Clase de Pruebas:
Crea una nueva clase PilasTest en el directorio src.
Llámala PilasTest para mantener la consistencia.
### Verificar que la pila esté vacía al inicio lo vamos hacer comenzando por
Importar las clases necesarias:
import static org.junit.jupiter.api.Assertions.assertEquals;
import org.junit.jupiter.api.BeforeEach;
import org.junit.jupiter.api.Test;

### Declara la clase de prueba y crea una instancia de la clase Pilas:
public class PilasTest {
    private Pilas pila;

### Usa @BeforeEach para inicializar la pila antes de cada prueba:
 @BeforeEach
    public void setUp() {
        pila = new Pilas();
    }

### Escribe la prueba para verificar si la pila está vacía:
    @Test
    public void testPilaVaciaAlInicio() {
        assertEquals(0, pila.getNumElements(), "La pila debería estar vacía al inicio.");
    }

### Verificar que la pila aumenta de tamaño al apilar un elemento
### Escribe la prueba para apilar un elemento y verificar el tamaño:
  @Test
    public void testApilarElemento() {
        pila.apilar(10); // Paso previo: agregar el  número 10
        assertEquals(1, pila.getNumElements(), "La pila debería contener un elemento después de apilar.");
    }

### Verificar que el elemento correcto se desapila
Escribe la prueba para desapilar un elemento:
@Test
    public void testDesapilarElemento() {
        pila.apilar(20); // Paso previo: agregar el numero 20
        Integer desapilado = pila.desapilar(); // Realiza la acción de desapilar.
        assertEquals(20, desapilado, "El elemento desapilado debería ser 20.");
    }


### Verificar el tamaño después de apilar y desapilar
Escribe la prueba para manipular la pila y verificar el tamaño:
@Test
    public void testApilarYDesapilar() {
        pila.apilar(30); // Paso previo: apilar elementos.
        pila.apilar(40);
        pila.desapilar(); // Desapila un elemento.
        assertEquals(1, pila.getNumElements(), "La pila debería contener un solo elemento después de desapilar uno.");
    }

### Verificar el comportamiento al desapilar una pila vacía
Escribe la prueba para manejar una pila vacía:
@Test
    public void testDesapilarPilaVacia() {
        Integer desapilado = pila.desapilar(); // Intenta desapilar una pila vacía.
        assertEquals(null, desapilado, "Desapilar una pila vacía debería retornar null.");
    }


