Actividad: Creación de Diagramas de Clases con Draw.io
Instrucciones Generales
Utiliza Draw.io para crear un diagrama de clases selecciona 3 propuestas.
Organiza las clases, atributos y métodos según el enunciado de cada sistema.
Exporta tu diagrama en formato PDF y entrégalo.
1. Sistema de Reservas de Hotel 🏨
Enunciado: Diseña el diagrama UML del siguiente sistema que permita gestionar las reservas de un hotel. Partimos de una clase en Java ya existente:

import java.util.ArrayList;
import java.util.List;

public class Hotel {
    private String nombre;
    private String direccion;
    private String telefono;
    private List<Habitacion> habitaciones;

    public Hotel(String nombre, String direccion, String telefono) {
        this.nombre = nombre;
        this.direccion = direccion;
        this.telefono = telefono;
        this.habitaciones = new ArrayList<>();
    }
    public String getNombre() {
        return nombre;
    }
    public String getDireccion() {
        return direccion;
    }
    public String getTelefono() {
        return telefono;
    }
    public List<Habitacion> getHabitaciones() {
        return habitaciones;
    }
   public void agregarHabitacion(Habitacion habitacion) {
        habitaciones.add(habitacion);
    }
}

2. Red Social 🌐
Enunciado: Diseña un sistema básico de red social. Las clases principales son:

Usuario
Publicación
Comentario
Instrucciones:

Un Usuario puede crear varias Publicaciones.
Los Usuarios pueden escribir Comentarios en las publicaciones.
Agrega métodos como:
Contar los “me gusta” en una publicación.
Mostrar todos los comentarios de una publicación.
3. Sistema de Ventas en Línea 🛒
Enunciado: Diseña un sistema para gestionar ventas en línea. Las clases principales son:

Producto
Carrito
Cliente
Pedido
Instrucciones:

Los Clientes pueden agregar Productos al Carrito.
Un Pedido se genera a partir del contenido del Carrito.
Agrega métodos como:
Calcular el total del pedido.
Gestionar el inventario de productos.
4. Gestión de Empleados 👔
Enunciado: Diseña un sistema para gestionar los empleados de una empresa. Las clases principales son:

Empleado
Departamento
Proyecto
Instrucciones:

Cada Empleado pertenece a un Departamento.
Los Empleados pueden trabajar en uno o más Proyectos.
Agrega métodos como:
Asignar proyectos a un empleado.
Calcular la carga de trabajo de un empleado (por ejemplo, número de proyectos asignados).
Recomendaciones
Simplicidad: Utiliza nombres claros para las clases, atributos y métodos.
Atributos: Incluye solo los más importantes. Por ejemplo:
Clase Cliente: nombre, email.
Clase Reserva: fechaEntrada, fechaSalida.
Métodos: Piensa en acciones simples y útiles. Por ejemplo:
verificarDisponibilidad() para una habitación.
calcularTotal() para un pedido.
